Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Entre amour et gel]
[Épisode 3]
Ravi de vous rencontrer, Tongpei.
De même, Minghui.
Comme,
Minghui
Je suis venu dans notre ville pour faire du commerce de céréales.
Elle sera d’une grande aide pour notre armée.
Vous devriez rester en contact tous les deux.
Bien sûr, Monsieur Gu.
Père,
allons dîner.
Minghui a été occupé toute la journée
et n'a pas encore mangé.
D'accord.
Allons dîner.
Je n'ai pas faim.
Allons-y.
Êtes-vous d'accord?
Excusez-moi.
Avez-vous vu
quelqu'un passe par là
tout à l' heure?
Saisissez l'opportunité.
Ne me laisse pas tomber.
Juste ici ?
Tu penses vraiment beaucoup à moi.
Une fois que c'est fait,
Je veillerai à ce que tu partes en toute sécurité.
Minghui, tu es pâle.
Tu n'as pas bien dormi ?
Toi non plus, tu n'as pas l'air en très bonne santé.
Mauvais sommeil ?
Je suis chez moi.
Comment pourrais-je ne pas bien dormir ?
Tongpei,
Quelle est l'histoire avec ta nouvelle fille ?
Elle est audacieuse.
Juste...
un chaton sauvage.
Un chaton sauvage.
Apprécier.
Je dois y aller.
Entendez-vous bien,
vous deux.
Tongpei,
le tiroir de ma coiffeuse
est cassé.
Je me demande
Si tu peux m'aider à le réparer.
Bien sûr.
Merci beaucoup pour votre aide.
Voudrais-tu
une récompense ?
Ce n'est rien.
Ce n'est pas nécessaire.
Étiez-vous
me regarde-t-il ?
Vous semblez n'avoir aucun sens des limites.
Tongpei,
nous sommes une famille.
Et c'est ça ta récompense ?
Êtes-vous d'accord?
Qui es-tu?
Pourquoi veux-tu me tuer ?
Demandez-vous à chaque assassin
leur raison de te tuer ?
Beaucoup de gens veulent ma mort.
Mais tu es le seul
qui ose faire un geste ici.
Merci pour le compliment.
Mademoiselle Chu,
Est-ce que le deuxième jeune maître est avec toi ?
Minghui,
les choses dans ta chambre semblent fragiles.
Je vais garder un œil sur eux
et vous aider à les réparer à tout moment.
Monsieur Gu,
Mademoiselle Chu Yan est là.
Elle attend dans le salon.
D'accord.
Minghui, venez la rencontrer.
Bien sûr.
Où est Chu Yan ?
Comme,
Tu m'as tellement manqué.
Comme.
[Chu Yan]
Est-ce que je t'ai manqué?
C'est...
C'est
Chu Minghui,
ma belle-soeur.
Oh, Mademoiselle Chu.
Vous avez sûrement de la chance en amour.
Bonjour, ma jolie.
Comme,
mon père est en voyage d'affaires,
et il n'y a personne à la maison.
Je resterai ici
ce soir.
Comme tu veux.
Je t'ai apporté un cadeau.
Lan, amène-le.
Désolé, Mademoiselle Chu.
Désolé, Monsieur Gu.
C'est bon.
Laisse-le.
Elle est trop maladroite.
Je prendrai soin d'elle.
Tu es vraiment gentil,
cependant
il n'y a pas besoin
se soucier autant d'une femme de chambre.
J'ai besoin de te demander quelque chose.
Je suis occupé. Encore un jour.
Et,
Est-ce que ta main te fait encore mal ?
C'est bon,
Mademoiselle Chu.
Je n'arrive pas à croire que tu aies flirté avec Pei.
juste devant moi.
Comment oses-tu ?
Ce Chu Minghui
j'ai aussi flirté avec Pei
sous mes yeux.
Va me chercher quelque chose.
Je veux un serpent.
Est-ce elle qui m'a sauvé ?
Matin.
J'ai fait de la soupe fraîche.
Fais un essai.
La soupe de serpent doit être bue chaude.
C'est nourrissant.
Hier,
un bon m'a fait un cadeau.
Comment le savait-elle ?
depuis l'enfance, j'ai toujours été le meilleur
à faire de la soupe aux serpents ?
Je l'ai toujours fait
rendre la pareille.
Je la retrouverai
et la remercier
avec un bon cadeau.
Essaie-le.
J'ai des choses à faire.
Je te verrai.
Tu ne l'acceptes pas ?
Petite fille.
Mange de la soupe de serpent. C'est nourrissant.
Bon timing.
Soupe de serpent. C'est nourrissant.
Vos compétences
ne sont pas celles d'un commerçant.
Quel est vraiment ton parcours ?
Curieux?
Bien,
retrouvez-moi à la salle de danse aujourd'hui.
Attrapez-moi de bonne humeur et je parlerai.
Bien sûr.
[Palais de la Joie]
Minghui, c'est bruyant ici.
Pas l'endroit
pour une conversation sincère.
Je t'envoie sur ton chemin.
Un peu d'agitation est tout à fait appropriée.
Il y a un temps et un lieu pour tuer.
Ne faites pas de mal aux innocents.
Rassurez-vous,
ils sont tous mon peuple.
Excuses.
Avez-vous un dernier mot à dire ?
Je ne pense pas que je sois prêt
mourir jeune pour l'instant.
Dans dix minutes,
Coupez tout le courant ici.
Oui Monsieur.
Ne tirez pas et ne touchez pas les nôtres.
Garder le silence.
Viens avec moi.
Pas de trucs.
Je ne demanderai qu'une fois.
Réponds-moi correctement.
Est-ce que tu vivais autrefois
dans la vieille rue au nord ?
Comment savez-vous?
Quittez le manoir.
Et si...
Je refuse ?
???L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper???
???Plus je doute, plus j'ai peur???
???Des étincelles de haine
s'enflamment dans le cœur???
???Plus je lutte,
plus ma voix devient rauque???
???Je me protège encore et encore???
???J'hésite à chaque mot
et à chaque instant???
???Je fais semblant, je lutte???
???Fuir et rompre???
???Le carcan sans fin des ténèbres???
???Laissez la haine partir???
???Ne t'attarde pas???
???Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent
que des cicatrices se forment???
???Que l'amour et la haine
se dispersent avec le vent???
???Laisse-moi être libre???